[音乐]
大家好，欢迎回到夜空新闻的另一集
每月的太空新闻分散了现实世界的一切
这个月是我最喜欢的话题黑洞，但是在我们之前
让我们来看看在夜空中可以看到的东西
这个月，因为即使我们都处于锁定状态，我们也可以做一件事
无论是从窗户还是阳台，或者是那些幸运的花园
就是要在4月16日（星期四）进行查找，当该视频上线时
将是明天，所以早起的鸟儿你将能够在月亮中赶上这只月亮
恰好在拂晓前的清晨的天空将排成一条漂亮的线
三颗火星土星木星将沿着黄道
那种线是天空中太阳系的平面
如果您在16日之后观看，太阳系物体现在就会移动
不用担心，因为您将有另一个机会在二十分钟内发现它
8月的时候月亮又回来了，大约是5月11日至
5月14日，如果所有时间都很明确，您将能够看到月亮的行进
从11号附近的木星到当
你每天晚上看同一时间，所以到了14号，它又在下面
他们都离火星最近，然后在19日，我们有了Lyrid流星雨
所以所有这些流星看起来都像是在流星划过
天琴座的天空，所以你能做的就是
星座，然后本质上将其放在您的头部顶部
面对那个星座，所以您要远离它，主要是因为
您想要做的就是看看流星要去的天空
远离它而不是它们全部开始的地方，因为
否则会错过墙，所以离赤道越近
可能您会从淋浴中看到流星，因为这意味着
七弦琴星座的开销会更高，因此您基本上
就像整个天空一样，他们将在最佳时间里四处奔波，
寻找这些是在第十九次死亡之前的黎明
午夜之后，至少是因为您希望它尽可能地黑暗才能
去看流星，但你也希望月亮不在天空中，因为
月亮真的很明亮，会洗掉很多昏暗的流星
所以月亮将在黎明时分左右落下
月亮不太明亮的时间，所以是寻找它们的最佳时间
我是4月19日黎明前，然后是4月25日至26日
最喜欢在夜空中寻找的景点趾甲月亮
靠近金星，所以我称它为趾甲月亮，不是它的正式名称，而是
新月形的月亮很薄，但看起来像脚趾甲，所以我称之为
在日落之后看起来西方，你应该能够找到这个维纳斯
目前天空中最亮的事物，因此在
月亮25号将在其上方，而月亮26号将在其下方，因此如果
您确实设法发现了它，即使只用一张照片拍摄了，也能将您的照片发送给我。
智能手机这些天智能手机很棒，Astro摄影有些新功能
那些送给我的东西，无论您设法看到多少，就像本月我做的很多人一样
非常喜欢看那些照片，特别是因为这真的是其中之一
我们最后一次在趾甲月亮上发现金星的机会
因为28天之后，当月球真正回到其趾甲阶段时
金星将掉到很低的天空，并且非常接近地平线，因此
因此，到五月底，它实际上将几乎全部凝固，
从第四天到第四天，我们将不再能够在夜空中看到金星
5月6日，我们到达了e2的顶峰
水瓶座流星雨，所以我们可以再次寻找另一个流星雨
午夜之后是您真正想要寻找这些东西的时候，因为天空
会更黑，但也会再次与月亮竞争，所以这
如果您想起床，那是黎明前流星雨中的另一个
早些，看看是否可以发现一些最简单的看跌期权
这时候流星雨辐射到你的后脑
真正要找到火星，找到火星应该相当容易，因为它将
在东南部的家伙中，您会看到那种看起来有些红的东西，所以发现
背对着天空，看着天空，希望你应该
能够发现一些流星，然后在5月6日，如果您错过了
刚刚发生的一个月的超级月亮超级粉红色的月亮
疯狂地谈论月亮实际上不会变成粉红色的地方
月亮的名字全部来自美国原住民的传统名字
不同月份的月亮和4月的任何满月总是被称为粉红色
月亮，因为它恰好与一些粉红色的花朵盛开
5月6日，还将有另一个超级月亮
再次成为超级花月与美国原住民的花有关
传统文化仍然是超级月亮，因为月亮有点像
在椭圆形轨道上离我们最近的点不会像
月球对我们来说是四月，但它仍然足够接近，可以归类为
超级月亮，这是2020年的第三个也是最后一个，尽管如此，如果您想
出去拍些月亮的照片，当月亮好又低的时候
您和您拥有这种观点，您知道将事物大小与之比较
所以看起来更大，虽然完全一样，但这只是一种幻觉
大小，当它们低落在他们的眼中，而它却在高空时，几乎没什么可做的
与您的眼睛如何看待它的大小，但最后一次脱身的机会
在那里得到想要的那些美丽的图片，然后再次发送给他们
对我来说，如果您现在设法发现它，那么现在就将它转移到太空新闻上，因为
即使我们所有人都处于禁闭状态，宇宙和科学也不会停止
好吧，所以首先要制作一张漂亮的图片，首先来看这张图片
小行星本努的表面是由美国国家航空航天局（NASA）的奥西里斯雷克斯（Osiris-rex）航天器拍摄的
如果您还记得打算将其降落在表面上，则会得到一个
小行星的样本，并在接下来的几年中将其返回地球
这是一个非常令人兴奋的任务，因此这是2155张高分辨率图像
缝合在一起以制作出令人惊叹的马赛克，您可能会以为这是一个
漂亮的图像，但实际上这是虹膜雷克斯（Residence Iris）的第一个任务
因为它需要在决定Benny之前完全绘制Benny的表面
安全着陆的地点，不会有碎石和巨石
并为其提供良好的平坦着陆点，因此团队现在
详细分析该图像以尝试找出实际位置
陆地马赛克和我在太空中最喜欢的东西之一Twitter this
你知道你是否不参与太空推特的一个月
因为这太神奇了，那里的一些东西简直令人难以置信
osiris-rex实际团队一直在做的是与
标签在Benny上的那个Boulder在哪里，他们把你带到你的身边
主图像中的一块巨石，就像我们实际上是
博尔德，我想当我是本尼
所以所有关于你的笑话都知道无法在Wally所在的地方玩
锁定和社交疏远，因为这太容易了，您知道自己拥有
贝内特（Bennett）上的那个巨石在哪里，就像它已经死了一样，依rock在岩石上
我想花一点时间谈论一下彗星中的太阳系中的物体
地图集，这是一分钟后在我们的夜空中可见的评论
它在轨道上，离太阳越来越近，我认为它只是
越过火星的轨道越来越近了
我们一直在我们身边，如果您知道中等大小的人，这是可见的
望远镜，你知道一种像样的业余望远镜，而我实际上并没有
在此频道上提到了它，但因为据预测，它会变得更加明亮
一周的时间进入了四月和五月，如果这样做的话
最终可以用肉眼看到，并且评论得到的原因
当它们靠近太阳时会更亮
它们中的冰开始融化，开始析出倾向于反射的气体
光线充足，看起来容易得多，当然也更近了
对我们来说，这样一看就比现在离它更远更容易
那是原先的预测，但是众所周知，评论简直是不可预测的，
这个人也没有让自己失望，而是变得更加明亮。
人们以为这颗彗星实际上已经破裂了，
在拍摄时已经瓦解，但尚未完全确认
这是否发生过，我们获得的第一个线索是一些人拍摄的图像
他们所在的专业天文台的专业天文学家
观察到，而不是彗星的尾巴猜测更长的光会是
如果您知道它接近时通常会融化和放气，那是可以预期的
到太阳，变得更亮，反而彗星的核心
有点拉长，实际上你知道那种多岩石的身体的中心
一切放气都是从那里来的，什么时候发生在
至少当我们看到其他彗星之前已经破碎时，
瓦解，只是因为你知道，因为所有的冰融化和
气体通过靠近太阳而被加热，因此放出
使彗星聚集在一起的很多东西不再存在，所以
在拍摄了那些专业图像之后，它就破裂了
还拍摄了一些业余图像，似乎表明这颗彗星可能是
碎片，但再次录音的时间尚未确认，但我想
在某些时候编辑Becky，我们会在此处放下横幅，告诉您什么
实际上这条评论发生在将来编辑Becky的过程中，是的，
那东西是土司，然后我只想掩盖一些可悲的消息，
是玛格丽特·伯巴奇（Margaret Burbage）于2020年4月5日在
一百岁，真是一个不可思议的年龄，她确实活了下来
她也是20世纪和21世纪的天文学巨星
是1957年与杰弗里·伯比奇·威廉·福勒（Geoffrey Burbidge William Fowler）发表论文的第一作者
和弗雷德·霍伊尔（Fred Hoyle），这提出了以下假设：
宇宙是由恒星组成的，我们称之为恒星
核合成我知道核聚变能产生氦气
从锂到碳到氧到氮再到铁
我们都经常被引用的短语都是星尘，来自玛格丽特
随后，巴贝奇（Babbage）的工作继续研究类星体，最终她发现了
当时已知的最遥远的类星体是红移3.5，
尽管她知道在她的职业生涯的早期，她仍然保持了八年的记录
她被拒绝在天文台工作，因为你知道他们在
男性专用天文台，只有男性被允许使用望远镜进行某些观测
她最终成为皇家格林威治天文台台​​长的原因
在伦敦，她还成为美国党卫军的首位女总统
天文学会，如果那在八十年代还不够的话，她还
帮助设计了进入哈勃望远镜的微弱的物体光谱仪
太空望远镜，然后在90年代与庞大的团队一起使用该仪器
这些年来她聚集的人证明了
银河系Messier 82我显然是人m87，而不是我是m82
显然看不懂我的笔迹，那里有一个超大质量的黑洞
对我个人而言，它的中心是您知道顶部的樱桃
蛋糕是她的职业，她真的是开拓者，参加了如此多的活动
反对在天文学中对女性的歧视
歧视和积极歧视，你知道谁也不想
因为你是一个像哇的女人，所以拍了拍你的背，这是一个
女人不，所以我相信你会同意她对天文学的巨大影响
事物的研究方面和社会变革真正使我能够
做我今天喜欢做的工作，所以我非常感谢她的所有努力，所以
即使这是一个令人遗憾的消息，我希望您也能加入
我今晚举起一杯玛格丽特的动词
现在，我为您提供的其余新闻都与黑洞有关
所以第一个是林恩和合作者的一篇论文
这个月我们正在研究所有中间质量在哪里的问题
黑洞这些东西，我们称为缺失的链接之间的黑洞
恒星质量的黑洞和超恒星质量的黑洞
黑洞是指与我们的恒星质量大致相同的圆形洞，因此
从说太阳质量的五倍到大约一百的任何地方
乘以太阳质量，通常在二元系统中发现
因此，这是两个围绕彼此绕行的天体，两个恒星中的一颗恒星
黑洞，中子星上的恒星，白色，通常是中子星，无论
是的，实际上我们的太阳实际上非常罕见，事实上这是不正常的
它实际上是一个人，而不是在二进制系统中，以及我们的原因
在二元系统中发现很多这样的恒星质量黑洞是因为
黑洞倾向于变得有点贪婪，它们倾向于将物质从恒星上拉下来
他们绕轨道旋转然后开始围绕黑洞旋转
然后它变热，并开始在X射线中发光，因此我们经常检测到
来自这种材料的X射线绕黑洞盘旋
这与我们在超大质量黑洞上相交的方式相同
在更大的范围内，这些都是黑洞
的星系，如果它们是活跃的黑洞，那就再次
贪婪或饥饿，并从周围的空间吸收物质并造成
这种材料形成了围绕黑洞的螺旋盘
然后该磁盘将加热，因为摩擦变得非常热并开始
X射线发光，所以我们看到很多X射线源
与我们所看到的二进制X射线二进制文件相比，它的亮度令人难以置信
恒星质量的黑洞，我们在星系和
这些超大质量黑洞的范围从数百万到数十亿不等
倍于太阳的质量，天体物理学中还有很多问题
关于他们如何在如此大的速度下成长如此之大，至少如此之快
在很早的宇宙中发现，但另一个仍然悬而未决的问题是
那么中间的这些中等质量的黑洞呢？
是太阳质量的数百倍至数十万倍
在那个政权中还没有真正找到任何东西，所以这就是为什么我们称其为
唯一的小黑洞和巨大的黑洞之间缺少联系
在那种情况下我们确实拥有的东西，我们倾向于称其为候选黑洞
不完全确定他们实际上是黑洞，没有达成协议
找到并确认它们是什么的方法，但是本文作者
林和本月合作的人正试图确认候选人
中等质量黑洞实际上是中等质量黑洞
所以回到2018年，本月刚发表的这篇论文的同一位作者
发表了一篇论文说他们发现了这些高光度X射线源之一
比二进制文件中大约相同的黑洞更亮
大量的恒星，但被称为明亮的中心超大质量黑洞
他们说最可能的假说是
那是一个非常密集的恒星团中的中等质量黑洞，所以你
知道您是否将大量的气体集中在一个地方，您可以
突然弹出，并同时形成了很多恒星
然后，您知道那种被重力束缚到这个大集团或集群中的情况
所以如果在这个星团中有一个中等质量的黑洞，那么
如果一颗恒星离得太近会再次消失很多
当它飞过这个黑洞时，它的物质就掉了
在黑洞上加热并开始发出X射线
X射线的亮度，您可以估计黑洞的质量，
他们做到了，他们发现它可能是质量的5万倍
太阳绝对处于恒星质量与恒星质量之间的这种中间状态
超质量，但他们在前一篇论文中无法确认的是
这个假设是否在恒星的边缘处于星团中
距离8.05亿光年远的星系，或
在我们自己的银河系中，它实际上离我们更近了，实际上
只是一个中子星在X射线中发光，这就是为什么它如此明亮的原因，因为
离我们太近了，所以他们在这份新论文中所做的
这个月出来实际上是试图在同一天找到这个星团
他们已经看到了X射线的位置，所以他们实际上将
哈勃太空望远镜，这是您知道的最好的望远镜，非常适合观看
远处的细节，这是光学望远镜，所以您不会
能够在可见光下看到光学中的中子星
我们的眼睛，但您将能够看到由正常星组成的星团
恒星，所以他们在哈勃太空望远镜中发现的是
能够解决边缘这颗星团的这种微小补丁
然后确认它与银河系的距离相同
星系也是如此，所以现在他们在说这个假设是
中间质量黑洞在这些X射线所在的位置发出X射线
与它们在光学数据中发现的星团完全相同的位置
假说现在更有可能了，所以这使它变得更强大了
成为这些中等质量黑洞之一的候选者
Bela数据和合作者现已发现本月破纪录的西装外套
您可能会问，您可能听说过宇宙中什么是开拓者
类星体和西装外套基本上是类星体的一种特殊类型，所以类星体是
饥饿的超大质量黑洞这是一个超大质量的黑洞
目前材料的使用率很高，所以我想这很贪心
超大质量黑洞，这意味着我们从中获得的X射线发射
这个银河系中心的黑洞是如此令人难以置信
明亮，这意味着我们可以看到的距离比看到的距离远得多
说没有活跃的饥饿黑洞的星系，只是星光和
所以类星体实际上是我们能够检测到的最远的物体
像玛格丽特·伯比德（Margaret Burbidge）一样，有时这些类星体会发生什么
是他们会打now现在我已经谈论过这些黑色
科尔在我的频道之前看过，这实际上意味着，如果您
将过多的材料放到黑洞一次全部消失的区域
它可以立即吃掉所有这些，压力越来越大，压力越来越大
甚至在材料已经越过那个无法归还的地步之前，
黑洞黑洞可以做的最简单，最轻松的事情
压力是在大风中或在
这些非常酷的喷出的东西冒出了黑洞的毛孔
再一次，它不是来自黑洞本身，因为你知道
任何东西实际上都陷入了黑洞，它再也无法摆脱，但这是
来自黑洞周围的这个区域
因此，这些喷气机经常为这些类星体的亮度做出贡献
往往也能够在无线电发射中看到这一点，因此类星体是
基本上我们可以从任何角度看到的所有这些物体中的任何一个
正确，我们可能会看到吸积盘面臂，我们可能会看到它
一定角度，然后喷气机将以任何角度向我们伸出来
本质上是类星体，我们可以直接从喷气机上看到喷气机
直指我们，那是一个非常好的角度，因为它是
如此明亮，所以很容易发现它们，尤其是在远距离时
这个西装外套是PSO Jane或三零九四七点四九加二
七一七五七点三一活泼的名字，我知道，它被发现
在收音机中使用VLA天空勘测来寻找飞机，然后再寻找大型飞机
在亚利桑那州的双筒望远镜寻找可见的星系对应物
我应该说这个类星体是这个开拓者，还是活在当下，
得到可见光，他们设法获得了火焰的红移
也在主持银河系，发现这是六点红移，
意味着当那光被释放并开始向我们的旅程时，
宇宙只有九亿年左右
也一样古老，所以这是从很早的宇宙传来的光芒，
大约九亿年左右正好是我们时间的边缘
认为恒星质量的黑洞需要成长为超大质量的物质
黑洞，这是一个非常有趣的科学领域，可以探究
能够理解他们是如何通过喷气机迅速成长到如此之大的
尽管我们需要更多这些产品，但理想情况下的生产量却正在向我们迈进
开拓者在那个红移上有那么远的距离，希望LSST
大型天气观测望远镜将为我们提供第一时间的安排
2020年的曙光越过那个时间表，因为很多
它实际上已被延迟，并随即进行了所有操作
但希望当它真正上线时，我们会发现越来越多的这些东西
希望使用这种更好的望远镜也容易得多，然后我们将能够
对这些事情进行一些非常酷的科学和统计，所以
坚持以开拓者为主题，这是我上次直播中的最后一条新闻
我从YouTube开设十万订阅者的那一周开始
问我你是否知道我在其他人之前听说过这个新闻
不，我像所有人一样一听到新闻就听说了
否则，这是Kim和合作者在活动范围内所做的工作
望远镜协作，所以您还记得地平线望远镜所发生的事件
在梅西埃87中心的黑洞的图像，它是如此著名的图像
他们估计全球大约有50亿人
实际上看到了这张图片，所以我希望大家都记得去年的照片。
关于它为何如此令人难以置信以及他们如何做到的视频
而我们大多数人都期望下一个工作将会到来
来自事件视界望远镜团队的照片将是我们中心的图像
自己的银河系在黑洞那里，这证明有点困难
我认为因为距离更近，所以黑洞小得多，
当您朝我们的中心方向看时，还有很多其他可以浏览的东西
以及银河系，但我敢肯定这即将到来，但我们受到的对待
这个月是对开拓者3c2 7-9的研究，它恰好是
M87原始图像的背景
他们采取了现在他们在天空上彼此相距很远，所以
显示您喜欢这些天空射电望远镜实际拍摄的图像有多大
相对于说只看你的光学图像，你知道的只是一小部分
每次拍摄图像时满月的大小，现在他们无法
像解决m87一样解析该星系的实际吸积盘
知道他们是他们实际上展示了这种物质的螺旋形围绕
黑洞，看到黑洞阴影，因为这个星系实际上是
相较于m87六百万光年，只有一百亿光年，所以您
可以看到实际距离有多远，但是他们能够解决的是
实际上，这是这架喷气式飞机的形状和结构
黑洞周围的物质，因为这些喷流非常大
通常比银河系m87飞机大很多，而且绝对
与实际星系相比，现在我们已经可以看到
3c 279喷气机之前但至关重要的是，此EHT图像获得的是
形状和细节非常接近喷头的实际位置
是从黑洞周围发射出来的现在我们还不太了解
喷气式飞机的发射非常好，因为我们认为这与电磁有关
天体物理学的领域和笑话是，没有人真正了解磁场
字段，因为对于3c 279，它们非常难以置信
本月发布的这项工作中的示例表明，该喷气式飞机非常
靠近黑洞的地方扭曲并弯曲，也可能旋转
所以必须要做很多后续工作才能真正理解
关于为什么所有射流都弯曲而产生的物理现象
磁场发生了什么来解释这一点，所以当那些
结果出来了，我将确保让您知道他们找到了什么，仅此而已
这个月对太空新闻的干扰，下个月我会见到你们，但在
同时留在家中保持安全，但继续抬头她真的是她真的
她真的是一个小道消息
径直走下去，她接下来对贝拉·迪塔（Bella DITA）粗鲁
你